ในวิดีโอนี้ คุณจะได้เรียนรู้วิธีการดู
Schema ของ Flowsheet
ที่อัปโหลดที่ใช้ในเวิร์กโฟลว์การพยาบาล
เมื่อต้องการดู Schema ของ Flowsheet
ให้ยืนยันว่าคุณมีบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon
สภาพแวดล้อมของคุณได้รับการเตรียมใช้งาน
EHR ของคุณได้รับการกำหนดค่า
และการส่งออก Schema เป็นไฟล์ JSON จาก
EHR ของคุณ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ID
สภาพแวดล้อมในไฟล์ตรงกับสภาพแวดล้อมที่คุณกำลังทำงานอยู่
จากนั้น ทำตามขั้นตอนเหล่านี้เพื่อดู
Schema ของ Flowsheet:
ลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ Dragon
ในส่วน Dragon Copilot ให้เลือก
“พยาบาล”
ใช้รายการสภาพแวดล้อมเพื่อยืนยันหรือเปลี่ยนสภาพแวดล้อมที่คุณต้องการตรวจทาน
ภายใต้เครื่องมือการพยาบาลและการกำหนดค่า
ให้เลือกตัวจัดการ Flowsheet
ที่นี่คุณจะเห็นรายการทั้งหมดของเทมเพลต
Flowsheet ที่อัปโหลด
แต่ละเทมเพลตจะแสดงรายละเอียดที่สําคัญ
เช่น ชื่อ ID บรรทัดบริการ สถานะโดยรอบ
แสดงคอลัมน์แถวทั้งหมด
และการประทับเวลาเมื่อมีการส่งออกและปรับเปลี่ยน
Schema ครั้งล่าสุด
ใช้ตัวกรองคอลัมน์หรือกล่องค้นหาเพื่อจำกัดมุมมองของคุณให้แคบลง
เลือกชื่อเทมเพลตเพื่อดูแถวและค่า
ซึ่งจะช่วยให้คุณค้นหาเทมเพลตเฉพาะหรือแก้ไขปัญหาการกำหนดค่าได้อย่างรวดเร็ว
การตรวจทาน Schema ของ Flowsheet
ที่อัปโหลดช่วยให้ผู้ดูแลระบบมั่นใจได้ว่าเทมเพลตถูกต้อง
เป็นปัจจุบัน และสอดคล้องกับการตั้งค่า
EHR ของสภาพแวดล้อม
นอกจากนี้ยังสนับสนุนการแก้ไขปัญหาและทำให้คู่มือพยาบาลมีความสอดคล้องกันและเชื่อถือได้
ขอบคุณที่รับชม